Vorschlag zur Implementierung der R-Funktionen
--

Die Implementierung der R-Funktionen sollte sinnvoll auf zwei Packages
aufgesplittet werden:
- functions
- decomp

Im Package function sollten die R-Funktionen festintegriert, auf Basis der
existierenden Vorlagenklassen FBase bzw. FCADBase, werden. Die Wahl der
Basisklasse muss abhängen von den Differenzierungseigenschaften des
verwendeten R-Funktionen Branch. Hier ist zu überprüfen inwiefern eine
Implementierung mit FCADBase möglich ist bzw. inwiefern Probleme mit fadbad
auftreten. 
Vermutlich muss entweder eine eigene manuelle Implementierung her oder das
Interface i(c)function.hpp entsprechend um die fadbad-Vektorklassen erweitert
werden. Hier sollte geprüft werden inwiefern diese Klassen mit Makros
generiert werden können.

Im Package decomp selbst werden die eigentlichen CSG-Operationen
definiert. Diese sollen parametriersierbar sein (template?) mit einer
zugrundeliegenden R-Funktion. Über diese R-Funktion selbst wird dann die
charakteristische Funktion des CSG Knotens definiert.
